docs/events/2019_sep_workshop_brezno.md, before:

# Rozvrh -  1. September 2019


<div id="container">
<img src="/images/Marian_double_push_hands.jpg" alt="Marian Lassak" />
</div>

### Pondelok

| čas       | aktivita               |
| ------------- |--------|
| 17:30 – 18:30 | Vnútorné Kungfu (verejnosť – pokročilí) |
| 18:40 - 19:30 | Čchi kung pre zdravie - 8 kusov brokátu, 6 liečivých zvukov a čchi-kung 5 zvierat (verejnosť - pokročilí)  |

### Utorok

| čas       | aktivita               |
| ------------- |--------|
| 12:00 - 13:00 | Seniori z denného centra Prameň |

### Streda

| čas       | aktivita               |
| ------------- |--------|
| 12:00 - 13:00 | Seniori z denného centra Prameň |
| 16:30 - 17:20 | Čínsky jazyk (verejnosť-pokročilí) |
| 17:40 – 18:30 | Vnútorné Kungfu (verejnosť – začiatočníci) |
| 18:40 - 19:30 | Čchi kung pre zdravie - 8 kusov brokátu, 6 liečivých zvukov (verejnosť- začiatočníci) |

### Piatok

| čas       | aktivita               |
| ------------- |--------|
| 08:30 – 11:00 | Seniori z denného centra Prameň |
| 16:30 - 17:20 | Čínsky jazyk (verejnosť-pokročilí) |
| 17:30 – 18:30 | Vnútorné Kungfu- otvorená hodina začiatočníci aj pokročilí |
| 18:40 - 19:30 | Čchi kung pre zdravie - otvorená hodina (začiatočníci aj pokročilí) |

Commit message:

Add Sep 2019 Brezno Workshop for Chinese and English pages

docs/events/2019_sep_workshop_brezno.md, after:

# Timetable -  1. September 2019


<div id="container">
<img src="/images/Marian_double_push_hands.jpg" alt="Marian Lassak" />
</div>

### Monday

| Time      | Activity               |
| ------------- |--------|
| 17:30 – 18:30 | Indoors Kungfu (public – advanced) |
| 18:40 - 19:30 | Qigong for Health - 8 Pieces of Brocade, 6 Healing Sounds and 5 Animals Qigong (public - advanced)  |

### Tuesday

| Time      | Activity               |
| ------------- |--------|
| 12:00 - 13:00 | Seniors from the daily center |

### Wednesday

| Time      | Activity              |
| ------------- |--------|
| 12:00 - 13:00 | Seniors from the daily center |
| 16:30 - 17:20 | Chinese Language (Public-Advanced) |
| 17:40 – 18:30 | Indoor Kungfu (public - beginners) |
| 18:40 - 19:30 | Qigong for Health - 8 Pieces of Brocade, 6 Healing Sounds and 5 Animals Qigong (public - advanced) |

### Piatok

| Time      | Activity               |
| ------------- |--------|
| 08:30 – 11:00 | Seniors from the daily center |
| 16:30 - 17:20 | Chinese Language (Public-Advanced)
| 17:30 – 18:30 | Indoors Kungfu - Open Hour for beginners and advanced |
| 18:40 - 19:30 | Qigong for Health - Open Hour for beginners and advanced |
